Cada personagem vai ser associado a um artista diferente a cada dia da semana, 
começando pela segunda-feira e repetindo o ciclo até que todos os personagens 
tenham sido atribuídos a todos os artistas antes de começar novamente.

Para atender a essa necessidade, ajustei a lógica para que cada dia da semana 
(começando pela segunda-feira) tenha todos os personagens, cada um associado a um artista diferente. 
Algumas regras precisam ser seguidas.
REGRAS:
01 = A personagem 'Posuida' deve ser sempre uma Mulher
02 = Nao pode faltar nenhum personagem no show
03 = A cada 5 dias, dois artistas tiram uma folga **nao foi implementado ainda***


-----------------------//
Numero de persoangens e o elenco total:
personagens: 8
artistas: 10
---------------------------------///


Utilizamos itertools.cycle para criar iteradores cíclicos tanto para os personagens quanto para os artistas masculinos e femininos.
(Isso significa que ele permite iterar indefinidamente sobre uma sequência, repetindo seus elementos continuamente.)
Exemplo: 
Se você tem uma lista [1, 2, 3] e cria um iterador cíclico com itertools.cycle([1, 2, 3])
ele vai retornar os elementos 1, 2, 3, 1, 2, 3, ...
No contexto do código, é usado para garantir que possamos associar cada personagem a um artista 
de forma contínua e cíclica. Isso é importante para distribuir os personagens e artistas ao longo dos dias da semana de acordo com
as regras estabelecidas.
"CÍCLICO" refere-se a algo que se repete em um padrão contínuo ou repetitivo




